# YSBD-2



####### HT_PRINTALLENTRIES #######
Η συνάρτηση HT_PrintAllEntries εκτυπώνει όλες τις εγγραφές που βρίσκονται στον πίνακα κατακερματισμού που βρίσκεται στην θέση indexDesc. Επίσης, έχει τη δυνατότητα να φιλτράρει τις εγγραφές με βάση το πεδίο id. Αν στο πεδίο id υπάρχει η τιμή NULL τότε εκτυπώνεται όλος ο πίνακας κατακερματισμού και η εκτύπωση περιλαμβάνει τα πεδία ID, Name, Surname, και City για κάθε εγγραφή. 
Λειτουργία:
1.Ελέγχει αν το αρχείο είναι ανοιχτό. Εάν όχι, εκτυπώνει σφάλμα και επιστρέφει HT_ERROR.
2.Λαμβάνει τα μεταδεδομένα από το πρώτο block του αρχείου.
3.Διατρέχει κάθε block (εκτός του πρώτου) και κάθε εγγραφή μέσα στα μπλοκ. Αν id=NULL τότε εκτυπώνει όλες τις εγγραφές, αν όχι τότε εκτυπώνει όλες τις εγγραφές που το record.id έχει τιμή id. Επίσης, εκτυπώνονται τα μεταδεδομενα καθε block για να ειναι πιο ξεκαθαρη η λειτουργια του κωδικα το οποίο μπορειτε να το κανετε comment ou. 
4.Στο τέλος, Κάθε block γίνεται unpin και καταστρέφεται.
5.Επιστρέφει HT_OK εάν όλες οι ενέργειες εκτελέστηκαν επιτυχώς.

Παρατήρηση: Είναι γνωστό πως τα μεταδεδομένα του πίνακα κατακερματισμού βρίσκονται στο πρώτο block.

####### HASHSTATISTICS #######


Η συνάρτηση διαβάζει το αρχείο με όνομα filename και τυπώνει στατιστικά στοιχεία. Συγκεκριμένα εκτυπώνει τον συνολικό αριθμό των block, τον ελάχιστο, μέσο, και μέγιστο αριθμό εγγραφών ανά bucket.
Λειτουργία:
1.Ανοίγει το αρχείο με όνομα filename και λαμβάνει το πρώτο block που περιέχει τα μεταδεδομένα.
2.Εκτυπώνει τον συνολικό αριθμό των block και εκτελεί στατιστική ανάλυση για τον αριθμό εγγραφών ανά bucket. Συγκεκριμένα για κάθε block (εκτός του πρώτου που περιέχει τα μεταδεδομένα), υπολογίζεται ο συνολικός αριθμός εγγραφών, ο ελάχιστος, μέσος, και μέγιστος αριθμός εγγραφών ανά bucket.
3.Απελευθερώνει τους πόρους που χρησιμοποιήθηκαν για τα block.
4.Επιστρέφει HT_OK εάν όλες οι ενέργειες εκτελέστηκαν επιτυχώς.
